[miziki]
Pokwa ya sika na café, .
Mbula monene epanzani bandako. [miziki]
Nayengayenga na ba quartiers esika ba souvenirs ezali
kosala ngai fou.
Epai wapi na eleko ya prɛnta ya molunge
Hiver ezipaka molimo.
[miziki]
Esika bomoi epumbwaki lokola flèche elekaki ba dates, elekaki
biso.
[miziki]
Tozalaki kobomba bapapye, kobosanaki ntina oyo tozalaki
tozali na bomoi.
Mpe ezalaki ntango nyonso komonana lokola, [miziki].
ezali naino na mongongo ya C liboso.
[miziki]
Kaka adefaki ntango
epesaka eloko te.
Mpe na mbalakaka [miziki] ekwei na motema na ngai
glace ya malili.
Toyekolaka kosepela na [miziki] ntango tobungisi, .
ntango mwinda ya moto moko ezali kozimisama nsima ya porte.
Tozali koningana nsima ya engbunduka oyo ezali kolongwa, tozali komeka
[miziki]
bosenga eyano na makambo ya kala.
Toyekolaka kolinga soki malili ezali, [miziki].
ntango mputulu ezali na mabɔkɔ na yo, kasi bibende te. PENE,
soki nayebaki liboso, [miziki].
ndenge nini oyo ya transparent akosala pasi na molimo
mawa ya motema.
Alobaki te, [miziki] a embrasser te, azalaki na temps te.
Oyo ezali motindo ya seko.
Na bombi nionso pona sima, motema na ngai eza pona ba misusu te
efungolamaki. [miziki]
Tozali kobunda na elili, .
[miziki]
tozali kozika likoló ya biloko mikemike ya mpamba.
Mpe ozali komona te ndenge malili ezali kofanda
[miziki]
na mapeka na biso.
Kasi esengo ezalaka te na kongɛnga ya lininisa ya magazini, .
[miziki] na kati ya liboke ya ba factures te, kasi na kimia
bosolo ya bandeko, na molunge na bango na kati ya mipepe makasi. Kasi
tosepelaka kaka na oyo [miziki] ezali déjà
ekoki kosalema te ete bázonga.
Kokoba na ngai molai
mpe mbala mingi [miziki] ezalaka nzela oyo ezangi ntina, .
toyekolaka kosepela ntango tobungisi [miziki], .
ntango mwinda ya moto moko ezali kozimisama nsima ya porte.
Tozali koningana nsima ya [miziki] ba engbunduka oyo elongwi, .
koluka kosenga eyano na makambo ya kala.
Toyekolaka kolinga [miziki] ntango esili malili, .
ntango mputulu ezali na mabɔkɔ, [miziki] mpe te
acier. PENE,
Soki kaka nayebaki liboso ndenge nini ekolelalela na kati
mawa oyo ya transparent na molimo.
Benga bato ya kala, boyamba bango, .
[miziki]
ntango pulse ezali kobɛta.
Tika ba griefs eleka, naza pona oyo lelo
Nabondelaka.
[miziki]
Po ba nzembo nionso ezalaka na suka
na nsuka, moko.
[koyemba].
Biso [miziki] totikali na bokundoli ya makambo ya ntina, .
tofandi tobosani.
[miziki]
Toyekolaka kosepela ntango tobungisi, .
ntango miziki ya moto ebimi nsima ya porte
pole.
Tozali koningana nsima ya engbunduka oyo ezali kolongwa, tozali komeka
bosenga eyano na makambo ya kala.
Toyekolaka kolinga, [miziki].
ntango ekómaki malili, ntango mputulu ezalaki na mabɔkɔ mpe
cristal [ya miziki] oyo ebukani. Nasengeli kobatela yango
nini ezali, ntango tozali awa, kino
epumbwaki mosika
[miziki]
molimo na kati ya mosika.